吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）直播在布鲁克林的音乐是由Google Pixel 3带给您的
[鼓掌]这是他的专辑，叫做神风
这里是帝国大厦Eminem高处的毒液歌
[掌声]
[音乐]
当世界给您一个坚强的意志时，我对坚强的意志充满了歌声
原始交易会让您失望，直到与您交谈时尖叫撒尿把您弄糊涂
就像你不属于你，但告诉你当你在错误的领域时
在你心中有梦，因为我们可以和你谈谈
[音乐]
炸毁他的脸，以更好地做好准备
[掌声]
我不好玩，呵呵，再次笑着你，科特纳姆的手仍然感觉像是
轮毂罩和泥巴拍打勒死攻击先生，这不会让你觉得
爱从他的肠道轻拍止痛药，像是什么名字
真正的丹妮卡·帕特里克（Danica Patrick）在印第安人压迫印度的那一刻进行雕刻
工厂刚把我的野马钢弄碎了，她在烤架上祈祷着
前端的主人就像我的后挡泥板处理器摆动一样
实际的神风敢死队和甘地语翻译，我会尽力杀死我们的希望
当我最终回到印度时，你将无法分辨出该死的
发生在印度[音乐]
我有
[音乐]
是的，是的，哦，嗨，嘿，你要上升吗，我想所以你想要
我们的麦克风哦，是的，谢谢这首歌我不是第一次来这里
如果有机会，可以从洛杉矶来，看看80楼的展品
好吧，这座建筑是由一个叫威廉·兰姆（William Lamb）的人设计的，你知道他带了他
像花了四百一十天建造它，真是太疯狂了
是的，哇，这是我
[音乐]
谢谢你，先生
与小行星上的枪公鸡凹凸股票几块钱外sup a
妓女权解决他们被解雇并着火的水泵火箭的水罐是
像容克斯一样走下坡路，但是医生把我像日出混蛋一样放到了你身上
快点打招呼sis，直到我无法品尝到为止
像这样的琴弦然后变稀，然后喝直到我晕倒并醒来
头今晚不会采取矩形形状的任何东西要面对
我是班达州的州际追捕我的恶魔，但我更不习惯
逃脱我是不可能的寄生虫，现在可能毁了你父母的生活
如果我是乐于助人的音乐，但负责任的音乐会减轻您的童年时光
守卫男孩，我是超级坏爸爸妈妈把大理石丢给你了
让艾迪·布罗克（Eddie Brock）出手射中并穿好衣服感到惊讶
[掌声]
吉米的好让我失望[鼓掌]
[音乐]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺